    1. Um dono de uma empresa que está se expandindo e construindo filiais quer que você crie um sistema para ele poder cadastrar os funcionarios de cada filial e outra seus produtos. Crie duas classes uma para representar os funcionarios e outra para representar os produtos de cada filial. A primiera tera os attribtuos nome, cpf e salario sendo os dois ultimos privados. A segunda terá nome, codigo, quantidade e preço os 3 ultímos serão privados. Crie getters e setters. Depois crie uma classe para representar uma filial que deverá possuir endereço (priv), id (priv) e nome. A classe também deve manter uma relação dos produtos no estoque e funcionarios na equipe de forma privativa. Cada filial tem a quantidade de estoque máxima propria e gerente definido na sua criação, eles saão imutáveis.  Uma tentativa de adicionar algo ao estoque que o tornaria maior que o limite máximo deve ser impedida imediatamente.

    2. Crie uma classe principal que irá receber por input do teclado um gerente e também cirar pelo menos 1 filial com todos os seus atributos e sub-atributos preenchidos. Depois caucule quanto a filial teria de lucro caso ela denvesse todo o seu estoque em um mês.
