Imagine uma escola de feiticeiros. Nela temos Magos capazes de realizar magias diferentes, mas é preciso saber qual Mago é o mais forte. Crie uma classe Magia, nela é preciso saber o nome da magia, a sua efetividade e mana (pontos de magia) por ela consumida. Agora crie uma classe Mago, nela é preciso saber o nome do mago, a quantidade de mana que ele possui, os pontos de vida por ele possuído (HP) e ela deve possuir um vetor de Magias não instanciadas (o tamanho do vetor é de livre escolha).

    1) Crie uma classe Principal com o método main que instancie dois magos e preencha todos os seus atributos, incluindo suas magias, por entrada do teclado. Feito isso, chame o método maisForte. O método mais forte não retorna nada e recebe como parâmetro dois Magos. O método deverá calcular qual dos dois é o mago mais forte da seguinte forma: O Mago que possuir a soma da efetividade de todas as suas magias superior a soma do outro Mago e soma do consumo de mana de todas as suas magias inferior a soma do consumo de mana do outro Mago, é o mais forte. Caso nenhum dos dois possa atender ao dois critérios simultaneamente, é preciso haver um duelo!
    2) Crie, na classe Mago, um método chamado lancarMagia, ele não retorna nada e toma como parâmetros a magia que será utilizada e o Mago que será vítima do golpe. Ao lançar a magia, o mago que a lançou irá perder o tanto de mana que a magia usa como custo e o Mago que será afligido perderá de pontos de vida o total de efetividade da magia utilizada. Caso o Mago que está lançando a Magia não tenha mais mana o suficiente para lançá-la, deverá lançar no console a mensagem “O mago está esgotado!". Caso a vida do Mago adversário tenha chegado a zero lance a mensagem "O mago adversário caiu!".
